គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
=ការវិលត្រឡប់មកផ្ទះវិញរបស់ Phoenix=
=ភាគទី ២១=
កុំបារម្ភអី។
ប្រហែលជាព្រះករុណា
នឹកឃើញដល់គ្រួសារសេង
និងមានការណែនាំមួយចំនួន។
នេះជាថ្លៃបណ្ណាការរបស់ម្តាយខ្ញុំនៅពេលនោះ។
នាងតែងតែឱ្យតម្លៃវា។
ឥឡូវនេះ វាជារបស់អ្នក។
ចាត់ទុកវាជា អំណោយភ្ជាប់ពាក្យ របស់គ្រួសារ Xie ។
មើលទៅល្អទេ?
បាទ/ចាស៎។
នេះជាអំណោយភ្ជាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូធំ Xie លើកនេះ
អ្នកនឹងមិនអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ។
មិនថាអ្នកទៅយូរប៉ុណ្ណាទេ
ឬប្រសិនបើច្រកទ្វារត្រូវបានបិទ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
ព្រះករុណា។
បងស្រី។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សរស់នៅ?
បងស្រី
ព្រះករុណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សម្លឹងមើលអ្នក,
ខ្ញុំពិតជានឹកប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំណាស់។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
អ្នកនឹងតែងកំណាព្យមួយ
សម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នកផ្ទាល់។
សូម​ព្រះករុណា​មាន​ព្រះបន្ទូល​ឲ្យ​ច្បាស់​លាស់។
ហេតុអ្វីបានជានិយាយជាមួយខ្ញុំដោយអាថ៌កំបាំង?
ឥឡូវនេះ ឯកសារមួយដែលសរសេរ
ដោយព្រះនាងធំ
គួរតែទៅដល់ Grand Tutor Xie។
សរសេរសំបុត្រមួយទៀត
នៅក្នុងដៃរបស់មហាក្សត្រី។
ហើយក្នុងនាមនាង,
ចោទប្រកាន់គ្រួសារ Xie
ពីបទឃុបឃិតគ្នា ធ្វើបាបប្រជាជនស្មោះត្រង់
និងសម្លាប់ព្រះនាងធំ។
ពួកគេទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះឧប្បត្តិហេតុនៅវិមាន Weiyang។
ព្រះករុណា។
(សំបុត្ររបស់ម្ចាស់ក្សត្រីយ៍)
តើអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
សំបុត្រនេះ
ត្រូវបានទុកដោយ Grand Princess
មុនពេលនាងស្លាប់?
វាអះអាងថាខ្ញុំបានឃុបឃិតជាមួយអធិការបតី Huo
ដើម្បីសម្លាប់ព្រះនាងធំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹកជញ្ជូនវាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ​ព្រះករុណា​មាន​បន្ទូល​ថា
អ្នកឆ្លាតណាស់។
អ្នកនឹងយល់
ពីអ្វីដែលលិខិតនេះមានន័យ។
នៅពេលនោះ លេខាធិការ
នៅក្នុងវិមានរបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំ
បានចម្លងការសរសេរដៃដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំ
។
ជាធម្មតានាងរំលង
អនុស្សាវរីយ៍ជាប្រចាំ
ហើយ​បាន​ឲ្យ​គាត់​សរសេរ​ចម្លើយ​ជា​សេចក្តីព្រាង។
ប៉ុន្តែមានតែវិមានរំលឹកដល់លោក Grand Tutor Xie ប៉ុណ្ណោះ
តើនាងបានដោះស្រាយផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
លុះត្រាតែប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅរស់
ហើយ​ផ្ទាល់​បដិសេធ​ថា​មិន
​បាន​សរសេរ​លិខិត​សម្ងាត់​នេះ​ទេ
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Grand Tutor Xie
មិន​អាច​សម្អាត​បាន​ទេ។
ព្រះមហាក្សត្រអើយ កុំប្រព្រឹត្តដោយមិនដឹងខ្លួន
និងធ្វើឱ្យរដ្ឋមន្ត្រីស្មោះត្រង់ម្នាក់ឈឺចាប់។
តើអ្នកមិនទទួលស្គាល់ថាអ្នកជានរណាពិតប្រាកដទេឬ?
បងស្រី
លើកនេះ Xie Fei អាចត្រូវបានកាត់ ទោសប្រហារជីវិត។
ព្រះករុណា
ប្រសិនបើលោក Xie ដ៏ឧត្តុង្គឧត្តមត្រូវបានកាត់ទោស
ខ្ញុំនឹងដើរតាមគាត់ក្នុងភាពរស់រវើក ឬសេចក្តីស្លាប់។
មានវិធីមួយទៀត
ដើម្បីលើកលែងទោស Grand Tutor Xie។
ខ្ញុំក៏មានចំណងមិត្តភាពយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ជាមួយគ្រួសារ Sheng មកពីខេត្តយូណានផងដែរ។
បើអ្នកប្តូរចិត្តឥឡូវនេះ
ហើយរៀបការជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងវិមាន
សហជីពដ៏រីករាយនេះរវាងគ្រួសារនានា
អាចទាមទារការលើកលែងទោសជាទូទៅ។
អ្នកឆ្កួតហើយ!
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំឆ្កួតទៅហើយ។
មានតែភាពឆ្កួតទេដែលពន្យល់ពីរបៀបដែលអ្នកទាំងអស់គ្នា
អាចរៀបចំខ្ញុំបានយ៉ាងងាយ។
សូម្បីតែឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំនៅតែនិយាយទៅកាន់អ្នកដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ទម្លាក់​មហេសី
ហើយ​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំនៅតែខ្លាចធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាច។
ទេ។
មិន​ខឹង​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់ខឹងគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ។
- ព្រះករុណា!
- ប្អូនស្រី កុំរុញខ្ញុំចេញអី។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​អ្នក
នៅវិមាន Weiyang ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវឱកាស។
ត្រឡប់​មក​តុលាការ​វិញ
ខ្ញុំបានបន្ទរឡើងវិញនូវអំណះអំណាងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
រកវិធីសងសឹកអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកចូលទៅក្នុងហារ៉េមបាន។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអត្តសញ្ញាណថ្មីមួយ។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជារបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
Sheng Yunlin,
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​ដែល​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលនៅ
ក្បែរអ្នកពេញមួយជីវិត។
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជានិច្ច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលស្គាល់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ព្រះករុណា
លោកគ្រូធំ Xie បាននិយាយថា
គាត់ចង់ទទួលទោសទាំងអស់តែម្នាក់ឯង
- មិន​បាន​បង្កប់​ន័យ​ដល់​ក្រុម​គ្រួសារ​គាត់​ទេ។
- វង្វេង​ទៅ!
បងស្រី។
គំនិតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះពិតជា
មិនអាចយល់បាន។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់បន្តធ្វើអំពើល្ងង់ខ្លៅ
ខ្ញុំបដិសេធមិនឲ្យប្តីខ្ញុំ
រងទុក្ខវេទនាដោយអយុត្តិធម៌នេះទេ។
ខ្ញុំនឹងដើរតាមគាត់ក្នុងសេចក្តីស្លាប់។
អ្នកសុខចិត្តស្លាប់ដើម្បីបុរសនោះ
ជាជាងទទួលស្គាល់ខ្ញុំ?
ព្រះករុណា។
បើខ្ញុំជានាងវិញ
តើអ្នកធ្លាប់អាណិតខ្ញុំទេ
សម្រាប់ការស្លាប់ម្តងសម្រាប់រដ្ឋ Chen?
បើខ្ញុំមិនមែនជានាងទេ
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវគិតច្រើនពីខ្ញុំ,
ធ្វេសប្រហែសកិច្ចការរដ្ឋ
ហើយក្លាយជាជនផ្តាច់ការ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់មានអធិបតេយ្យភាពទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
ព្រះករុណាជាអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏ឈ្លាសវៃ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក
កំពុងមើលថែអ្នក។
សូមឱ្យនេះជាអ្នក
ឃើញខ្ញុំចេញជាលើកចុងក្រោយ។
ព្រះករុណា​មាន​ព្រះរោគ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ព្រះបរមរាជវាំង​ត្រូវ​បាន​បិទ​ទ្វារ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលដោយគ្មានការកោះហៅទេ។
បិទទ្វារវាំង! ឥឡូវនេះ!
(យូ)
ទៅ។
ព្រះករុណា
យើងរៀបការយូរហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាឃើញខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យអ្នកខ្មាស់អៀនម្ល៉េះ?
ពស់វែក។
ពស់វែក?
ព្រះមហាក្សត្រអើយ តើអ្នកធ្លាប់គិតទេថា
តើអ្នកណាបានប្រែក្លាយខ្ញុំឱ្យក្លាយជាខ្ញុំដូចសព្វថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ជាស្ត្រីអភិជនម្នាក់
ដែលមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្បីល្បាញទូទាំងរាជធានីដែរ។
កាលនៅក្មេង
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នកតាំងពីឃើញលើកដំបូង។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ​ខ្លាំង​ណាស់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រៀន
តើខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយអ្នកបានទេ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ នៅយប់រៀបការរបស់យើង
ដើម្បីដណ្តើមយកការគ្រប់គ្រងរបស់កងការពារអធិរាជ
អ្នកបានគ្រោងទុក ហើយសម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
ទោះបីជាខ្ញុំជាអធិរាជនីក៏ដោយ
សិទ្ធិអំណាចទាំងអស់
ត្រូវបានប្រគល់ ឱ្យទៅព្រះនាងមហាក្សត្រី ទាំងស្រុង ។
ឪពុកខ្ញុំបានប្រើខ្ញុំជាកូនអុក។
សូម្បីតែអ្នកក៏ធ្វើដូចគ្នាដែរ។
ព្រះករុណា។
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក,
តើធ្លាប់មានពេលតែមួយទេ
តើខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នក...
ដរាបណាអ្នកងក់ក្បាល
ហើយនិយាយថាបាទ/ចាស៎
ខ្ញុំអាច...
ខ្ញុំអាចទុកជីវិតអ្នកបាន។
ងក់ក្បាល។
ព្រះករុណា។
ងក់ក្បាល!
និយាយថាបាទ/ចាស៎!
(Sheng Yunlin,)
(អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្លាប់មាន)
(ឥឡូវជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំហើយ។)
(ខ្ញុំនឹងឈរខ្ពស់ជាងអ្នកធ្លាប់ធ្វើ)
(សម្លឹងមើលចុះក្រោមទាំងអស់។)
ឯកឧត្តម
ហារ៉េមត្រូវតែនៅក្រៅ។
តើអ្នកអាចរំលោភអំណាចដោយរបៀបណា?
អង្គុយ​លើ​បល្ល័ង្ក​នាគ​តិច​ជាង។
នេះ​រំលោភ​លើ​ច្បាប់​របស់​រដ្ឋ Chen។
ពិតមែន។
ពេលដែលព្រះនាងធំបានដើរតួជាព្រះរាជានុសិទ្ធិ
គឺដោយព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ឥឡូវនេះអ្នកខ្វះខាតហើយ
អាជ្ញាធរស្របច្បាប់ណាមួយ!
សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ត្រូវបានតែងតាំងដោយស្ថានសួគ៌។
ដើម្បីបញ្ចេញមតិមិនពេញចិត្ត
គឺប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌។
ផ្លូវនៃឋានសួគ៌គឺច្បាស់ណាស់។
លោក/លោកស្រី,
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
- យើងស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជារបស់អ្នក។
បញ្ជាក់ពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
Jinxiu
មុននេះបន្តិចនៅក្នុងតុលាការ
តើខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ទីបំផុតអ្នកបានឈានដល់ចំណុចនេះហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​សេចក្ដី​រីករាយ​ជា​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្នក។
នៅទូទាំងទឹកដី,
គ្មានអ្នកណាហ៊ានសួរអ្នកទៀតទេ។
មក។
មានតែអ្នកទេ...
មានតែអ្នកទេដែលពិតជារីករាយ
សម្រាប់ខ្ញុំពីបេះដូង។
មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ឯកឧត្តម
អ្នកបានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដោយសប្បុរសណាស់។
អ្នកមិនដែលដាក់ទោសខ្ញុំទេ។
តាំងពីខ្ញុំតាមដានអ្នកតាំងពីក្មេងមក
ខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់សម្លៀកបំពាក់កក់ក្តៅក្នុងរដូវរងា
និងទឹកកកក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីរដូវក្តៅ។
បើមានជាតិក្រោយទៀត
ខ្ញុំនឹងនៅតែបម្រើអ្នក។
ល្អ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ រដ្ឋមន្ត្រីចាស់ៗទាំងនេះ
គឺជាអ្នកជំនាញខាងការនិយាយដោយបើកចំហ
ហើយឈរដោយស្ងៀមស្ងាត់។
Jinxiu
ទៅជួយមើលថែខ្ញុំផង
លើក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ
ដែលត្រូវបានឃុំខ្លួននៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
បើអ្នកណាបង្កបញ្ហា
កុំ​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តាករុណា។
បាទ/ចាស៎។
ខ្យល់​បក់​ខ្លាំង ព្រិល​ធ្លាក់???
???ដើម្បីប្រឡាក់ការសោកស្ដាយដែលគ្មានទីបញ្ចប់ដោយពណ៌ក្រហម???
???គ្មានការស្ដាយក្រោយចំពោះចលនាដែលបានធ្វើនោះទេ។
ទុកឲ្យហ្គេមលាតត្រដាងទៅ???
???ទុក្ខព្រួយ និង សេចក្តីរីករាយ ជាប់គាំងជាមួយគ្នា???
???ប៉ុន្តែយើងមិនអាចគេចផុតពីកម្មបានទេ???
???សោកស្ដាយ​ចំពោះ​ជីវិត​ដ៏​ខ្លី​នេះ???
???ពិបាកយល់ណាស់???
???មិនច្បាស់លាស់មែនទេ???
???អាក់អន់ចិត្តនឹងការលាគ្នា???
???នៅចាំគ្នាទេ???
???ស្នេហាមិនអាចរលត់បានទេ???
???មិនព្រមទទួលយក???
???សរសេររឿងឡើងវិញ???
???ហើយអធិស្ឋាន???
???បំណងប្រាថ្នាដ៏យូរអង្វែង???
???ស្ថិតក្នុងភាពស្រពិចស្រពិល???
???ភ្លាមៗនោះវាជាឆ្នាំទាំងនោះម្តងទៀត???
???តើខ្ញុំចង់រំលឹកឡើងវិញនូវក្តីស្រមៃចាស់របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា???
???សរសេរទំព័រដែលរហែកទាំងនោះឡើងវិញ???